자막제작) 홍홍처자
http://blog.naver.com/amatte
텔루구어가 아닌 영자막을 번역한 단순팬자막입니다
의역 오역이 엄청납니다 ^^;;;;
조용히 하세요!!!
거기 빨간 셔츠!!!
당신 10분 늦었잖아요
발소리 안내고 들어올 순 없어요??
저 사람에게 자리 좀 안내해줘요
수다는 그만하면 되지 않아요??
영화가 막 시작하잖아요!!
영화나 시작해요!!!
여러분은 가족이나 친구와 함께
이 영화를 보러왔을 겁니다
지금 옆에 앉아 있는 모르는 사람에게
웃어줄 수 있나요??
180분 동안의 영화 속에서 뿐만 아니라
길에서 만난 낯선 사람들에게
서로 웃어줄 수 있다면
우리 사회는 아주 근사할 겁니다
가족들이 그런 건강한 사회의 기본입니다
사회의 주춧돌이죠
Seethamma Vakitlo Sirimalle Chettu
(Jasmine Twig in the Courtyard of Seethamma)
사람이 모든걸 잘할순 없지만
그래도 시타라면 멋지게 해낼거야
아직 안 일어난 거 같네
제가 가서 깨울까요??
자넨 늘 쉴 기회만 찾잖아
내가 할게
일어나렴
일어나야지
어서 일어나!!
매일 나보다 먼저 일어나면서
오늘은 무슨 일인 거야??
그러면 내가 뜰에다가 문양 그릴거야
나중에 네 문양이 더 좋았을거라고 울지마
어서 일어나라니까!!
왜이리 게으름이야 일어나!!
언제 준비 다한 거니??
언제냐면....한참 전에요
집에는 너같은 딸이 있어야 해
맘이 평화로울 거야
그건 그렇고, 늦었어
바부, 우유 가져왔어??
까먹었다
mother earth!!
당신 위를 걷는 걸음 하나하나
입맞춤이라고 생각해주세요
할머니!!
- 조심해
- 알았어요
조심하렴
여기 있으면 안돼는 거...
- 이거다!!!
- 왜??
여기 있으면 안되는 게 있거나
혹은 그 반대일 수 있거든요
그런 것도 알아??
모르겠어요 전 그냥 전부 다 알아요
이 쟈스민은 내가 젊을 때
내 시어머니가 심으신 거야
어느 좋은 날에 심었는지는 모르지만
아직도 꽃이 활짝 피고 있구나
사람은 죽기 전에 좋은일을 해야만 해
어떤 좋은 일을 하셨는지 물어보렴
아들을 자기 남편으로 줬잖아
다른 뭘 또 원하는 걸까??
나한테 줘, 내가 가져갈게
- 알겠습니다, 들어가세요
- 알았어
- 안녕하세요
- 이른 아침부터 어딜 다녀오는 게야??
근처 사원에 일이 있어서요
그거 마치고 집에 가는 길입니다
- 우린 농장에 가는 길이야
- 네
잘 지냈어??
왜 날 모른 척 지나가??
잘 지내지?? 조심히 가게
저 아이는 그 누이의 딸입니다
그녀는 사람들이 뭘 원하는지
뭘 생각하는 지 알고 있죠
- 사리가 훌륭하구나
- 진짜 훌륭하죠!!
네 숙모는 어딨어??
신이시여!! 우리가 만나는 어려움이
우리가 오만해지는 걸 막게 해주세요
뭐에요??
저길 봐 라마와 시타
여긴 우리 둘이잖아
어려움이라니??
당신이 알든 모르든 라마는 자기 손을
시타에게 올려두지 않아요
계속 웃어요, 이 웃음과 30년을
함께 보냈는데
더 오래 안되겠어요??
- 무슨 일있어??
- 무슨 일이 있어야 해요??
아이들이 제때에 자리 잡고 결혼해서
이 집이 손주들로 행복하면
얼마나 좋겠어요??
큰 애는 말한마디를 참지 못하고
작은애는 모든걸 자기식대로 말하고
- 어째야 할지..
- 내버려 둬
무슨 일이 생기더라도
걔들은 자기들이 알아서 할거야
그래야죠, 그렇지 않으면
누가 해주는 데요??
하늘이 무너질 듯한
예상못한 불행이 생길수도 있어
신경쓰는 사람도 거의 없는데 다음은 뭘까?
앞서나가려면 장애물을 뛰어넘을
기회를 보면서 영리하고 굴라고들 말해
뭔가를 생각하고 있을때 다른 뭔가가 일어나지
운명이라고 생각하고 받아들이는게 철학이야
끊임없이 무언가를 찾아다니고 뭐든 전부 요구해
아무도 그러기 않을거라면서 소란을 피우는거지
우린 뭘해야 할까?
생각한다고 해서 뭘 할 수 있을까?
우리가 뭘 예측할수 있을까?
앞에는 아무도 모르는 텅빈 곳이 있는데
우리가 뭐라고 해야할까?
우리에게 물어보는 사람이 누가있긴 해?
그렇다 한들 뭐 말할 거나 있나?
순순히 따라가는 거야!! 이 세상을..
그냥 말해!!! 이 세상이 말하는 것을..
속에 담아두고 있는 문제들은..
내게로 떠넘기는 거야?
어느 길로 가야할지 묻지 마
이게 옳은 길인지 어떻게 알겠어
사람들은 모두 이걸 알고 있어
헛된 노력을 하는 건 소용없는 일이고
태양의 열기를 마주하는 건 어려운 거야
우린 많은 것들을 하면서
미친듯이 미지의 무언가를 쫒아가며
스스로를 괴롭히고 있어
그러면서 이걸 인생이라고 말하지
혼란스러운 여정은 영원히 계속되고
인생이란 뒤돌아보지 않고
앞으로 계속 나아가는 거야
인생이란 알수없는 미스테리
그러니 질문하지마
인생을 알지 못한다는 사실이
아무도 모르는 어려움인거야
질문하거나 화낸다고 해도 소용없어
좋은 게 뭐가 있어
인생은 그냥 잘못흘러가는거야
굿모닝은 무슨...
사람이 컴퓨터를 저렇게
세게 치는 것도 첨 봤어
우리한테 웃어준 적도 없잖아
왜들 우울한 얼굴들이야??
안에서 음모라도 꾸며??
- 무슨 일이야??
- 그거 못 본거야??
englishman이 영어로 말했어
전부 해고당한데
뭐하러 말해??
다른 사람은 몰라도
이 사람은 빠져나갈걸
사장이 삼촌이잖아
sir, 삼촌이 부르세요
내가 사실인지 아닌지 확인해볼게
왜 이런 거에 긴장하고
시간을 낭비하는 걸까요??
정작 필요한 건 이건데요
지금 TV끄고 일하라고
돌려 말하는 겐가??
- 들어와
- 벌써 들어와 있어
자네 조카는 멍해 보이지만 터프해
앉아
얼마나 더 계약직에 있을 거냐??
지금쯤 다른 일자리를 찾았어야지
그래서 계속 쓰실거에요, 자르실 거에요?
그게 바로 네 문제야
널 잘 알고 있으면서 도와주지
않는다고 생각하나본데
다른 사람 잔소리가 싫다면
빨라야 해
뭐 새로운 걸 얘기하세요
벌써 짜증나니까요
- 그게 네..
- 얼굴은 보고 얘기하셔야죠!!
네 얼굴에다 말하고 있잖아
23살, 24살 짜리 애들도
매달 십만 루피씩 버는데
넌 그런 애들과 비교해서
자신을 생각해본 적은 없어?
아무것도 안하고 그냥 화만내잖아
난 널 6년동안 봐왔다
너 여기 누구에게라도
아침 인사 해봤어??
넌 머리 쓸줄도 모르고
어떻게 살아야할지도 몰라
딱 너같이 네아버지도 대쪽같은
그 성격때문에 재산을 잃은거야
그러고도 좋은 걸로 포장하잖아
안좋은 시기엔 몸을
숙일줄도 알아야 하는거야
저기요, 우리집엔 이제
뭐 팔것도 남아있지 않아요
그렇다고 내가 이런게 뭐가 잘못인데요?
난 나자신으로 살겁니다
아침 인사 안한다고 걱정
삼촌에게 인사안한다고 걱정
다른 사람 걱정은 그만하세요
여기 직원들이 월급을 제대로 받긴할까요?
많은 직원들이 여길 떠났어요
여긴 그걸 세어볼 사람도 없죠
젠장할 놈의 회사!!!
우리가 여기 온지 3년이나 지났어
면접만 30번은 봤을거야
소프트웨어쪽 일구하기가 왜 이렇게 힘든거야??
그거 나줘
맘편히 담배도 못핀다니까
맘껏 피워 그리고 자살하는 거야, 자
저런 허리는 어디서 얻었을까??
정말 죽이는데!!
당신은 잘생기고 순진해 보이는데
그런 지저분한 말을 하네요
사람들은 이 지저분한 친구들로
당신을 판단할 거에요
이게 뭐냐?? 말은 네가 했는데
혼은 우리가 나잖아
우리 비제이와다였으면
어떤 반응일지 알아요??
나도 비제이와다 출신이거든요
내 고향도 benze circle 에 있어요
야, 네가 처리해
당신이 60살이 되면
사람들이 당신을 칭찬했던 추억을
가지고 있어야 하잖아요
할수 있다면 사람들에게 격려를 해줘요
게으름뱅이로 만들지 말구요
어서 학교 가요, 늦었어요
괜찮았는데 너희를 보더니
악마로 변했어
집에 한사람이 놀고 있으면
다른 사람이 일을 하게 돼
직업엔 귀천이 없어
어떤 일이든 해야지
우리 아빤 돈만드는 일을 하면서
내 돈을 알아서 벌어오래
난 이해가 안돼
무슨 일야??
무슨 일이야, 형??
들려, 말해
- 내가..
- 형이..??
일 그만 뒀어
잘했네!! 또 시작이야!!
다른 일자린 찾은 거지??
그건 나중에 생각할래
지금, 그 일은 그만뒀어
형은 참 결정이 빨라
난 절대 그렇게 안되던데
젠장!!!
모든 일엔 한계란 게 있는 거야
내가 평생 이럴 거 같아??
형이 맞아, 우린 제대로
된다면 대박이 날거야
겨우 몇 천때문에 애쓰지 말고
집에 내려가 있어, 난 여기있을게
아버지껜 말씀 드렸어??
아무한테도 말 안 할거야
너한테 말했잖아,그럼 됐지
난 여길 떠날 거야
- 뭐 더 할말있어?
- 뭐가 더 있겠어, 형
- 말해
- 알았어, 끊을게
그래
모든 일엔 한계란 게 있지
있나??
내가 평생 이럴 거 같아??
70억명 사이에서 아무 특징없는
평범한 삶을 살지는 않을거야
신화가 될 미래를 향해 달리는
특별한 인생에는 뭐가 있는걸까?
이 사람은 콘달 라오의 아들이다
이름은 없냐고??
사람들은 그를 구두 라주..라고 부른다
그러면 콘달 라오는 누굴까??
오늘 자네 집에서 뭘 요리하나??
그는 오늘 자기집에 생선이 있다는 걸
온 세상이 알기를 원한다
그렇다면 이 두 사람은
좋은 사람일까, 나쁜 사람일까??
신도 그거에 신경쓰지 않는데
왜 우리가 신경을써야 하나??
같이 살펴보자
이 사람들의 문제는 뭘까?
니들 카드 게임중이지??
조커는 누가 갖고 있어??
아무도 없어??
어떻게 니들이 가지고 있겠어??
그 조커 내가 가지고 있는데
쓸데없는 젤리비,
왜 Kajjikayalu는 안 먹어??
당신 일이나 하슈
자넨 두바이에 간다더니
안 갔어?? 자네를 허가안해주나봐??
인도만큼 살기 좋은 곳이 또 어딨어
맘대로 재채기하고 침뱉고
잠 잘수 있잖아
자넬 건드리는 사람은 죽을지도 몰라
그렇지 않더라도 언젠간 죽겠지
자넬 만졌으니까
- 이봐!!! 그 사람 다루기
힘든 사람이야 - 내가??
저 사람은 내 사돈이야
그래서 날 놀리는 거야
- 잘 지냈어 ??
- 네, 어르신
저사람 좀 봐!! 미소지은 얼굴로
얼마나 멋지게 걸어오는지!!
저 미소라면 자살하려는
사람도 맘을 바꾸게 할거냐
저사람 칭찬은 고만 하고 이 나라를
부자로 만들 일이나 좀 해봐
당신이나 당신 아들이나 저 사람처럼
미소를 짓거나 다정한 적이 있어??
내 아들이 착하면 내가 왜
다른 사람 얘기를 하겠어??
난 시타와 내 아들을 결혼시킬 거야
말도 안되는 소리!!! 당신
시타를 눈독들이고 있는거야??
생각이야 자유지만 시타는
저 집 큰애와 결혼할 걸
시타가 어릴때 부모를 잃었지만
저 사람이 사랑으로 그앨 키웠지
그러니 당연히 그러야지, 암!!
당신은 그 애 외가 친척 편이지만
친가 친척들은 어떨까??
그쪽 비제이와다 사람들은
이쪽 사람들과 말도 섞지 않아
게다가 외가가 가난하다고 생각한다니까
그거면 충분하지 않아?? 시타가
그애와 결혼할 일은 없을 거야
형님!!
나하곤 이제 말도 안 하시네요
곰방 그렇게 싹 변하는 거야??
내가?? 난 형님과 아주 가까운 사이야
할머니, 큰손주가 짐 다싸서
내려온 거 같아요
주머니에 돈 들었으니까
세탁하기 전에 확인해보세요
얼마 전에 내가 십만 루피를
찾아서 그걸로 딸지참금했어요
자넨 그정도 줘야 할거야
그앤 같은 사리 두번은 안입더라
너무 지나쳐
손주분들을 결혼시키세요
손주며느리들이 챙길거에요
우리가 안된다고 했어??
막내애가 아나카팔레에서
공부중이잖아
공부마치면 그 앨 먼저 결혼시킬거야
그리고 나면 큰 애를 결혼시키고
둘째는 같은 날 저녁에 결혼시킬 거야
큰 손주를 위한 신부감은 찾을 필요가
없겠어요 시타가 완벽한 짝이잖아요
싫어요!!! 그 사람이랑 결혼 안해요!!
날 늘, 어이!! 라고 부르잖아요
날 이름으로 불러준 적 있어요??
먼저 날 시타라고 불러야 해요
그럼 당장 결혼할 거에요
뭐??
이봐, 뭐??
머리에 꽃에..사리에..
너 꼭 Poleramma여신 같아
그만 가
그거 아세요, 외삼촌??
오빠 또 일 그만뒀어요
넌 그걸 어떻게 알았어??
몰라요, 전 그냥 전부 알아요
시타, 너도 와서 이거 들어봐
어제밤에 락쉬미 여신이 꿈에 나타났어요
여신님이 우리 아들들에게
금과 은 항아리를 주고선
우리 문제는 다 해결됐다고 했어요
- 사실이에요!!
- 알았어
저 웃음은 절대 없어지지 않을거야
큰 애는 아침 일찍 나가네
얘!!! 내가 커피 만들었어
그 앤 어딨니?? 어디 갔어??
- 사무실에 갔어요
- 이렇게 빨리??
여기다 주차해, 딱 좋네
너 우리 형님에게 뭐라 한거 같은데
- 이거 놔
- 니들도 백수고
우리도 백수야
거기 무슨 일이야??
너 ,형님 덕에 산 줄 알아
나중에 손봐주지
아무것도 아니에요, 형님
구두 라주와 그 똘마니에요
저 놈들 오버하는 거 못 참겠어요
그렇게 흥분하지 마!!
이게 다 뭐야??
이게 좋아?? 네놈들은
상식이란 게 없어???
학교에서 뭐하는 짓들이야??
일은 안 하더라도 다른 놀거리를
찾아보지 않는거냐??
가..여기서 당장 나가
경찰에 신고할 거야 네 놈들
아주 제대로 혼쭐이 날거다
경찰에 전화한다고??
까마귀도 저기서 우네
까마귀도 신고하지 그래??
수송열차도 저기 덜컥거리잖아
그것도 신고했어??
우리만 여깄는게 아니잖아?
전부 비워 그럼 우리도 가지
- 전부 비워, 전부 비워
- 뭐 이런 놈들이 다있어!
라주, 그집 큰놈이 여깄어
저 녀석은 도박을 하지도
우리가 하게 두지도 않을거야
늘 재미를 망치는 녀석이라니까
- 저 녀석은 언제 왔지??
- 뭘 신경써??
- 잘 봐, 내가 녀석을 좀 놀라게 해줄거야
- 뭘 신경쓰고 그래??
- 가까이 가지 마
- 잘 지켜보기나 해
너 혼쭐이 날거야!!
형님, 저기 멍청이가 오네요
바이자그에서 돌아온거야??
네 발로 돌아온 거야, 아님 쫓겨난거야??
딱맞는 일을 골라 결혼도 하고
우리와 카드게임도 하는거야
우리도 한사람 더 생기는 거고
내가 연봉 10만 루피를 받으면
너와 네 아버지 속이 편하겠어?
너 질투 안할 자신있어??
한대맞으면 울거면서 그만 가봐
네몸이나 좀 똑바로 해
야, 말 좀 해줘
- 나도 알거든
- 그만 가봐
뭔일이라도 생겨야지..안그러니까
사람들이 우리만 구경하잖아
야, 이걸 인생에서 올라가는 거라면서!!
오호는 무슨!! 일어나!!
일주일동안 보고 있었는데
당신 참 자꾸 보고싶은 얼굴이네요
성공한 남자 뒤에는 여자가 있는 법이죠
아직 성공 못했다 해도 상관없어요
내가 당신을 성공시켜 줄게요
알렉산더, 빌게이츠..
전부 위대한 사람들이지만
자기 부인에겐 키스해달라고 조를 걸요
좀 바보같죠??
그래서 여자인 내가 먼저
프로포즈하는 거에요, 어때요?
인도 여자들이란!!
머리 땋는 건 그만 뒀죠??
당신 꽃은 어딨어요??
꽃도 없는데 어떻게 키스를 알아요??
신이시여!!!
내 모든 감정이 죽어버렸어요
이봐요, 아인슈타인!!!
새버전으로 다시 보내줘요!!
가요..가서 가방이나 사요
이게 바로 콘달 라오가 말한
비제이와다 가족이다
둘째 아들을 위한 새로운 버전이다
왜 아직도 자고 있어??
아직도 자고 있어?? 벌써 11시야!!!
왜 아직 자고 있어?? 학교는
안 갈거야?? 일어나!!!
왜 이렇게 게을러??
여자는 이렇게 늦잠자는 거야 아냐
난 딱 두가지만 좋아요
하나는 잘 자는 거고
다른 하나는 좋은 남편이요
그래, 어쨌든 네 언니
결혼식이 정해졌으니까
결혼식에 좋은 남자를 찾아서
네 결혼식도 정하자꾸나
내가 원하는 남자는 내가 잘 알아요
일어나!!!
내 결혼매듭을 묶어줄
그남자는 키가 6피트일거야
내가 부탁하는 건 뭐든 들어주겠지
날 유혹하려고 할까??
내게 장난을 칠까??
모든 사람에게 좋은 인상을
주는 사람이면 좋겠어
제대로된 자세로 서있어야 하고
무슨 일에도 당황하지 않아야 해
내 말에 대꾸도 없이 무시해서도 안돼
내가 원할 때 미루지말고
날 데려가야 하고
이쁘다고 칭찬하는 걸
하루일과로 삼는 사람이어야 해
내 일을 같이 해준다 해도
난 더많이 부탁할거야
화가 나면 바로 알아차리고
날 달래줘야 하고
늘 내소원을 이뤄주려고 애써야 해
내 젊음이 그이를 만나는 걸
몹시도 기다리고 있는데
그이가 언제 나와 함께 할까?
제가 여기 왔습니다!!!
믿지 못한다면 절 보면 믿으시겠죠
아, 바이자그 분들도 있으시네요
말만 잘하면 뭐해 약혼식엔 안왔잖아
- 그건...
- 소용없어요
이사람은 나라다처럼 문제를
만들고 다니느라 바빠요
맞습니다 아니어도 그리
말하셨으니 그렇게될겁니다
- 이번에도 말 잘했군
- 이 sweet 받으세요
- 시타는 어때요??
- 잘 지내고 있어요
시타잖아요, 잘 지낼거에요
시타도 이렇게 활기차단다
네 사촌이잖아??
sweet 맛보고 싶지 않니??
그애는 다르게 자랐어야 해
우리가 재산을 물려주고
적당한 남자를 찾아줘야 해
난 남은 여생을 그애와 보내고 싶어
하지만 그 늙은 양반이 시타를
자기아들과 결혼시키고 싶어해요
일도 없는 백수인데 말이죠
전 그 양반이 그렇게 할까봐 걱정이에요
전 아무것도 할수가 없잖아요
그 사람들은 절대 안 변할거야
인생을 어떻게 살아야 할지 몰라
돈 셀 시간도 부족한데
어떻게 선과 악에 대해 생각하느라
시간을 보내겠어??
수십억 사기사건이 흔한 세상에
그런 사람들 자부심에 왜 신경을 써??
시대는 변했어
사람은 비젼이 있어야지 그러니
그 사람들은 거기 있고 우린 여기 있는거야
동생에게 그녀와 결혼하지
말라고 했지만 듣지 않았어
시타를 낳고 나서
내 동생부부는 세상을 떠났어
내가 한마디 할까??
불행한 사람과 시간을 보내는 거 아냐
그 사람들 얘기는 많이 하지 않은게 좋아
그렇다고 사돈댁 식구들을
결혼식에 초대안할 거에요?
그게 뭐더라...
아, 청첩장!!!
- 하나 가져가
- 알겠습니다
천천히..천천히
이건 누구 결혼식 청첩장이냐??
비싸보이는 구나
얼마나 나갈까..
누구네 건지 알면서 숙모님 들으라고 그러시는 거죠??
둘이 무슨 꿍꿍이에요 내가 모를 거 같아요??
부자들은 늘 그런 식이에요
어디나 돈을 쓴다구요
벼락부자들이란!!
청첩장을 보낸다고 우리가
다 가야 하는 거에요??
숙모님 아들이 아니라 다른 사람이
결혼하니까 기분 상하신 거죠?
내가 그렇게 말했어??
몰라요, 전 그냥 이렇게 다 알아요
네가 뭘 아는데??
네가 3개월된 아기일 때
네 부모님이 돌아가셨어
넌 그사람 동생 딸인데도
널 여기 내버려뒀잖아
친니 대학때문에 거기 갔을때
큰애를 밖에서 4시간이나 기다리게했어
그 애 기분이 어땠겠니??
그 사람들은 항상 이런 식이야
절대 우리를 제대로 대접하지 않아
거기 간다고 해도 그 사람들
사리에 ...보석에...쑥덕거리만 할걸
누가 그런 걸 좋아라 한데??
큰 애야!!!
그이가 집에 왔네요
어머님 연극은 그이랑 하세요
집에만 있었냐?
비제이와다 결혼식에 가야겠다
- 누구요?? - 누구긴 사돈네야
- 전 안가요
- 아니, 얘야 내말 들어봐
난 네동생 데리러 바이자그 가야해
어쨌든 우리와 모르는 사이도 아니잖아
우리 친척들이며 많은 사람들이 올거다
저 안갈거란 거 아시잖아요,
왜 저한테 그러세요??
전 안가요, 그사람들 너무 심해요
제 친척 중엔 그런 사람들 없어요
이런 그냥 빼버리는 구나
사소한 감정싸움이야 아무것도 아냐
다만 인간의 도리를 해야 하는거야
삼촌!! 결혼식 갈때마다
오빠 직업이 뭔지 안 물어봤던
결혼식 있으면 말해주세요
우리 둘다 가야해요
전 안가요
봤죠? 저앤 내아들이에요
그래서 안가려는 거에요
- 우리둘이 똑같거든요
- 이리 앉아봐
둘째가 있잖아? 그애를 보내지 뭐
걔를 보내요 걔가 그 사람들에겐 딱이에요
저기요!!!
한번만 더요!!
무슨 일이에요??
그냥 또 보고싶어서요
조짐이 좋은데!!
진짜 보통 사람들은 아니라니까
이 사람많은 것 좀 봐!!
당신도 이렇게 결혼하게요??
다들 바쁘네 식사나 하러가죠
그럼 우리 볼일은 끝난거니까
그럼 갈까요??
- 언제 왔어?? 이리 와
- 괜찮아요
망설이지 말고 이리와
부모님은 안 오셨니? 안 오시겠지
참 예민하신 분들이야
세상에나 그래도 넌 왔구나
그랬잖아요, 아주버님네 아가씨들과
결혼할 최고의 신랑감이 있다고
이 사람이에요
나 좀 전에 봤어
좀 앉거라
어디서 있냐?? 하이데라바드??
네 형은 뭐하고 있어??
날 알아보겠니??
네 할머니와 난 어렸을 때
참 많이 놀았어
어쨌든지 간에 넌 네 어머니의
미모를 닮진 않았구나
얘기만 하고 있을 거에요??
누가 이애한테 저녁 좀 줘
제가 할게요
앉아!!! 우리 차례라면 기회가 오겠지만
- 찬물도 위아래가 있는 거야
언니가 가 - 알았어
어서 얘
난 나라사푸람에서 B.Tech 공부하고 있어요
난 카스트는 신경 안써요
친구들이 좀 있는데말이에요
그거 알아요??
여자들이 당신에게 푹 빠졌어요
당신도 알죠??
전혀 모르는 것처럼 행동하네요
당신이 여기 일분만 더 있으면
내가 키스할지도 몰라요
날 꼬시는 거야?
그만해
해보긴 했는데 너~~무 잘난척이야
에이!! 남자가 그 정도는 있어야지
니들은 안돼
빅토리아 여왕이 나서야겠어
저리들 비키고 내게 행운을 빌어줘
담배 좀 주세요
여기 성냥 줄 사람이 또있어요?
난 기타에요
누가 물어봤나..
여자 앞에서 담배피는 건
남자다움을 과시하려는 거래요
겁쟁이들에다 겁많은 세상이죠
담배는 용기를 위한 거에요
당신..말 정말 잘하네요
- 어이, 파달 사티!!
- 누구에요??
나같은 남자에요
여기 어딘가에 있을 거에요
여자가 말을 걸면 긴장해도
침착해 보이려고 애쓰거든요
왜 그사람 얘길 하는 거에요?
어렸을 때 날 보고
어떤 느낌이었는지 말해줄래요?
말해줘요
그만 좀 가봐요
지금 뭐하려는 거에요??
뭐, 안거나 키스라도 하게요?
- 그걸 기대하는 거에요??
- 절대, 말도 안돼요!!
그렇다고 거짓말이라도 하지 그랬어요
당신에게 반해 있을지도 모르는데
언니!!! 이모가 불러!!
- 언니!!!
- 가봐요, 물거 같은데요
이상형을 보고 자신을 참으려면
Bhagavad Gita를 한 편이
아니라 백편은 읽어야 해
당신 핸드폰 놓고 갔어요
일부러 놓고 간거에요
미리 말해줬어야죠
- 어제 밤에 한숨도 못잤어요,
그거 알아요 - 왜요??
당신 보느라 밤을 꼬박 샜어요
왜 이렇게 여자들이 꼬이는 지 모르겠네
어떤 여자도 2분이면 나한테 반하잖아!!
왼쪽 옆모습만 봤으니까
오른쪽도 봐야겠다
오른쪽이 더 낫네
저 녀석 또 시작이네
우린 이제 막 만났는데 사람들이
쳐다보는게 걱정 안되나봐요
- 핸드폰 있어요??
- 아빠 번호에요, 전 없어요
비누로 대신하라고 해봐요
아버지가 그걸로 뭘하신데요?
당신에게 줘야죠
왼쪽으로 가서 오른쪽이에요
- 왜 그래요??
- 암말 말아요, 형이에요
어디선가 본 거 같은데 기억이 안나
시끄러, 처음 보고 어떻게 해보려고 한거잖아
형은 차암 똑똑해 그걸 쉽게 알잖아
알았으니 가자 말로는 안지지
우리 애들은 아직 아무도 일 안해??
- 우리가 언제 바빴냐??
- 애들은??
밖에서 기다려
그럼 밖에 좀 있으라고 해요
- 엄마!!!
- 기다려!!! 들어오지 말고
기다리라고 했잖니
동시에 같이 들어오지 말라니까
사악한 눈이 따라왔을지 몰라
사악한 눈같은 건 없어요
밖에서 털어내고 안으로 들어와
내가 할게!!
닿은 모든 사악함이 사라지길!!
- 그만하면 됐어요, 침뱉어
- 너나 해
어서 발 씻어라
어이, 뚱뚱한 아줌마
- 왔구나
- 제가 어딜 가겠어요
이거 놔
왜 이렇게 말랐어요,
뭐 제대로 안 먹는 거에요??
네 걱정하느라 그래
이젠 뚱뚱한 게 아니라 위험하네요
내가 물어버려야겠어요
이 애 좀 봐라
형은 잊어버리고 할머니 얘기해주세요
절대 그냥 두지 않네
안나바람 공물은 너무 좋아서
잎도 핥고 싶을 거에요
여기가 우리 자리야, 가자
- 그거 이리 주렴
- 삼촌!! 여기 왠일이세요
전에 얘기했던 레랑기에 친척분이세요
결혼식에 못갔는데 이렇게 뵈니 정말 기쁘네요
이 애가 이렇게 좋은 시댁을 만나고
이렇게나 좋은 며느리를 얻으셨어요
좋은 분들을 만나니 정말 기분이 좋군요
늘 모든 사람이 좋다고 하세요
그 중에서 제일 좋은 분이세요
저 애 봤어요?? 좋은 애같아요
저 나이든 여자 좀 봐요
노래를 얼마나 잘하는지!!
할머니도 나이들었는데
먹고 살만 찌고
이제부터 할머니도 저렇게 노래해봐요
난 딱 그 재능만 없어
가만히 앉아있을 거야
둘이 나한테 노래나 가르쳐라
둘다 직업도 없잖아
- 정말 진심이신 거야??
- 둘이 불러
네 커피야, 둘째야!!
박수치면 그게 온데?? 일어나서 마셔
잘 보세요, 컵이 올거에요
내가 코앞에 갖다줘야 마실거지
이렇게 매일 내 목숨을 가져가는구나
둘다 표본으로 만들어야 해
하고싶은 대로 살잖아
난 양쪽에 12개씩 팔찌를 하고있었는데
네 할아버지가 전부 팔아버렸어
손자들이 사줄거라고 생각했는데
한명은 TV만 보고 한명은 그네만 타고있구나
할머니를 죽이고 할머니가 제일
좋아하는 음식으로 마을에 잔치를 열거에요
난 Pulasa fish가 좋아!!
그걸로 잔치를 벌이려면
전재산을 팔아야 할걸
점점 똑똑해지고 있어요
한입 물어버려야 겠어요
이러지 마
실례합니다
집에 누구 없어요??
저기요, 누구 없어요??
뭐 문제 있어요??
텔루구말은 못해요??
- 이 집에 몇명이 살죠??
- 왜요??
인구조사중입니다
지금까지 몇명이나 셌는데요??
3일전부터 시작했는데
오늘은 이집부터 시작이에요
걱정마세요
- 저기 뚱뚱한 할머니 보이죠
- 뚱뚱한 할머니 한명
조용히 해요!!
나만 그렇게 부를 수 있어요
당신말을 들었으면 손가락을
문틈에 넣고 으깨버렸을걸요
지독하네요!! 빨리 말해요
어서 끝내고 가야겠어요
아버지, 어머니, 여동생
나..그리고 형이요
전부 6명, 6가족이네요
6은 제 행운의 숫자에요
- 저 좀 도와주세요
- 누구 좋으라구요?? 그만 가요
이 집에 식구가 몇이라고??
- 어떻게 그녀를 까먹을 수있지??
- 이 집에 몇명 있다고??
어디갔지?? 벌써 갔나??
말해, 이 집 식구가 몇이라고??
여기 있을 거야 금방 불러올게
그 사람은 됐어!!
어떻게 날 잊어버릴수가 있어??
일부러 그런거야!!
봐, 일부러 잊어버린 거잖아
그럴 줄 알았어
- 늘 이런 식이야
- 내가 일부러 그랬겠어?
몰라, 난 그냥 전부 다 알아
아무도 날 가족으로 생각하지 않아
- 이게 다 뭐야??
- 오빠도 날 가족으로 생각 안하잖아!
왜 그래?? 무슨 일이야??
- 끝났다
- 뭐가 끝났다야??
넌 절대 가만히 있지 않고
늘 문제거리를 가져오는구나
왜 울고 있니??
아무도 절 가족으로 여기지 않아요
날 인구조사에도 넣지 않았어요
- 누가??
- 누구겠어?
- 나이든 쪽이야, 어린 쪽이야
- 전 아무도 없어요
왜 울고 있어?? 이리 오렴
네가 울고있는 걸 좀 봐
안 볼래요
네가 우리 가족이 아닌것처럼 한 적있어??
다들 들었지??
솔직히 다들 너따라 하는거야
- 안 볼거에요
- 네 얼굴 좀 봐!
우울해 하지 말아요
걱정하지 말아요
당신이 눈물 흘리면 우울함과
슬픔이 당신을 데려갈거에요
우울해 하지 말아요
너무 울어서 당신 주변을 온통
눈물로 적실 필요가 있을까요?
퉁퉁 부은 얼굴때문에 거울도 당신을
보기 싫어하게 만들 필요있나요??
운다고 당신 걱정이 해결되나요?
그게 아니라면 왜 우는건가요??
눈물이 기쁨을 불러 올수있나요?
왜 쓸데없는 짓을 하는 건가요?
뜨거운 여름을 벌줄수 있나요?
비를 저주할 수 있나요??
추운 겨울을 몰아낼 수 있을까요??
화내거나 눈물 흘리는게 아니라
있는 그대로 받아들여 보세요
왜 다른사람과 걷지 않으려고
고집을 부리는 거죠??
매일 다른사람과 싸워 뭘 얻는거죠?
당신 입가에 미소를 가져오려고
땀흘려 애쓸 필요가 있나요?
인생에 즐거움을 가져오려고
산을 움직이고 바다를 멈춰야할까요?
사랑을 나누는 때가 왔으니
우리가 사람이란 걸 증명해봐요
마음을 향한 문이고 절대 시들지않는 꽃
그건 바로 미소랍니다
- 아빠, 잠시만 앉아보세요
- 무슨 일이냐?
중요한 얘길 하려고 해요, 아빠
시댁에서 렐라기 아저씨네
따님을 맘에 들어하세요
안나바람에서 돌아오는 길에
잠깐 만났거든요
정말 좋은 혼처에요
전 미국가는 거때문에 바쁘잖아요
그러니 아빠가 좀 처리해 주세요
부탁인데 감정대로 하지 마시구요, 알았죠?
한가지 더요
너무 급하게 말하진 마세요
할머니께 얘기하세요 알아서 하실거에요
네 시댁은 정말 훌륭한데
왜 그렇게 서두르는 거냐??
게다가, 렐라기 사람들이라니!!!
사람들이 우릴 비웃을 거야
내일이 더 나을거란 희망을
가지고 잠이 들지만
인생이 어떻게 될까..라는
두려움에 잠이 깨지
그 사람들은 희망과 두려움사이에서
이리저리 치이는 사람들이야
그 사람들에겐 365일이 그래
우린 그렇게 치이는 사람들이
아니라 이끄는 사람들이야
그게 바로 우리 두집안의 차이야
그 사람들 걱정을 말고
행복하게 지내라
아빠, 아빠 질투부터 좀 해결하세요
왜 이러시는 거에요?
우리가 뭘 하는데요,
그냥 도와주는 거잖아요
그 애도 나와 같은 나이잖아요
우리가 할수있는 일을 해요, 네?
그 사람은 치이는 사람일까, 아닐까?
그거 알아??
너한테 에이스3 이 있으면
방콕에서 대출도 받을 걸
- 나 안해
- 왜 그래??
- 나 변소 가고 싶어
- 화장실가고 싶다고?
저길 봐, 니들도 그러고 싶을걸
어이 거기, 너 이리 와봐
왜 도망안가고 가만히 있는 거지?
왜요?? 우린 쟤들과 있던 게 아닌데요
저놈들과 한패가 아닌데도
내가 널 집어넣으면
넌 뭐라고 할래?
당신이 아무것도 모른다고 하겠죠
왜 때려요??
네 아버지 이름은 뭐냐??
- 아버지 이름이 뭐냐니까??
- 수리야나라얀이요
넌 안 일어나??
(딱 봐도 형님이구만..ㅡㅡ;;)
자유로우면 뭐든 해도 되는거야??
아버지 이름이 뭐야??
무슨 일 하시고??
아버지 이름이 뭐냐니까??
이름이 뭐야??
내가 잘못을 했다면 14년이든
감옥에 보내 받아들일테니까
당신은 아버지가 없어?
다른 사람들이 그분을 존경하길 바랄거 아냐?
그런 건 몰라?
형님!!
- 형님 큰아들이 SI를 때린 거 같아요
- 왜 그애가 경찰을 때려?
- 경찰이 형님에 대해 뭐라
했다고 때렸답니다 - 뭐??
아버지에게 뭐라고 했다고
경찰을 때렸단다
넌 가봐
아버지때문에 얻어맞다니...
- 내 카드는 왜 봐??
- 얼굴을 볼 순 없잖아
- 어서 해
- 그 자식 왔어
- 저 녀석은 또 언제 왔지??
- 형이 여기 왔었어??
광장에서 봤어
이 여자 애 많이 쓰네
- 응, 수레카!!
- 수레카?? 그 여잔 누구에요??
그냥 어떤 여자에요 어딘가에 있을 거에요
당신처럼 질투가 많아요
질투요?? 내가?? 말도 안돼요!!!
그렇다고 거짓말이라도 하죠
그랬으면 목숨을 바쳤을 텐데
저거 누구와 통화중이잖아
이거 알아요??
우리 동네에서 날 쫓아온
남자가 6명이나 있었어요
취향이 엉망이네요!!!
그 녀석들에게 결국 Yogi
Vemanna가 될거라고 해줘요
정말 충격적인 얘기 말해줄까요??
이건 질투하게 될거요!!
영리한데
- 어떤 건데요??
- 이거요
- 귀바로 옆에서 소리 질러봐
- 내이가 나갈걸 네가 해
- 바보들!! 난 큰소리로 웃어줄거야
니들도 같이 해!! - 좋아
- 아이들이 죽을 지도 몰라
- 웃어
우리 할머니도 할아버지에게 그랬죠
증조할머니도 증조할아버지에게 그랬을 거에요
기본적으로 당신들은 우리들을 좋아해요
솔직히 말하면 좋아 죽잖아요
당신에게 좋은 때가 온거에요
솔직하게 물어보고 솔직하게 받아들여요
이런 말들이 내 기분을 좋게해요
당연하죠 당신 여자들은
이럴려고 만들어진 거에요
- 전화 좀 끊을래요??
- 그건 죄에요, 안돼요!!
남자들은 전화끊는게 멋진 줄 알지
그 사람이 전화 끊었어??
쓸데없이 왜 문제를 일으켜
저자식 이리로 오잖아
오라고 해!!
니들이 같이 있잖아 난 겁안나!!
자기 오토바이쪽으로 가잖아
우리가 아니라
집에 가려나봐 괜히 문제 만들지 마
그거 네 여친이었냐??
잘했어!! 네 형은 집에 하나 있고
넌 전화에 하나 있는 거네
- 우리가 왜 무서워 해야 해?
- 이 멍청아!!!
넌 머리가 아니라 어깨만 컸냐
멍청아!! 덩치는 황소만 해서
니들이 말 좀 해줘
이 녀석 우리 동네 골칫거리야
우릴 가르치려 들지 말고
네 형이나 제대로 가르쳐
네형에게 빨리 도망가는거나 가르쳐
이제껏 네형이 제대로 도망가는 걸 못봤다
니들이 우리 형을 놀려??
코코넛으로 이빨 좀 맞아볼래??
왜 이 녀석을 때려?? 저 놈을 패야지
딴놈 때리는 건 신경안써
난 안 맞을 거니까!!
빨리 뛰어 우릴 쫓아오잖아
저 놈이 너한테 온거야
네가 저 놈한테 간거야??
쓸모없는 놈이야
그 정도로 대단하지 않아
- 그러면 왜 같이 다녀??
- 그냥 재미로..
그냥 재미로??
- 라주, 게임 한판 하자
- 망할 놈의 게임!!
뛰어!!!!
왜 멈추는 거야?? 뛰어!!!
넌 저 놈 쫓아가는 거잖아
내가 왜 뛰어야 해??
저 놈은 멍청이야!! 망할 놈
과일이나 먹어
난 Bhimavaram로 갈거야
- 동쪽이 어느 쪽이야??
- 동쪽?? 왜?? 저쪽
네가 가는 쪽이 어디든 그게 동쪽일걸?
누굴 보는 거야?
딱 나같은 사람, 내 생각엔
그런 사람은 어디나 있어
그리고 너같은 바보를 혼내주겠지
똑바로 서
먹어..먹어...안돼..안돼...
먹어!!
뭐하는 거야??
- 개미가 안 먹는게 내 잘못이야??
- 관둬
이 애한테 몇 개 더 갖다줘
수프와 맛이 잘 맞을 거야
큰 애야, 네 여동생에게
좋은 중매자리가 생겼어
괜찮은 집안이야
예전에 여기에 살았어
돈을 많이 벌었지
그집도 너희같은 아들 둘이 있다더라
둘다 자기 말은 지키는 사람들이래
누가 소개한 건데요??
엄마
음식 주세요
좀 씻구와 밖을 싸돌아다녔잖아
할머니를 잡아먹어야 겠어요
뚱뚱한 아줌마!! 빨리 주세요
먼저 내 말 좀 들어
네 여동생에게 좋은 자리가 났어
- 그 사람 뭐하는 데요??
- 그게..난 설명못하겠다
그렇지만 좋은 집안이야
- 아버진 뭐라셔요??
- 뭐라겠니?? 좋은 사람인데
너흰 다 컸잖아 너희도
좋은지 나쁜지 말을 해야지
누가 가져왔냐니까요??
그게...
비제이와다 집안이야
- 끝이네...
- 안된다고 하세요
관심없다고 말해줘요
가난해도 우리가 좋은 집안을 찾을 거에요
그 사람들이 청혼한 것처럼 말하시네요
어디서 다른 신랑 못 찾겠어요??
할머니 말씀 들어야지, 형!!
들었잖아, 됐어??
난 맘에 안들어
네가 맘에 들면 알아서 해!!
어떻게 의견이 다를 수 있어??
우린 같은 편이어야지
그러면 내 편에 서
경찰을 때리는 건 쉽지만
결혼이란 그런 게 아니잖아
형도 앉아서 얘길해야죠
우린 뭐 성질 없어요?
고작 얘기를 꺼내기만 해도 이정도인데
그 혼사도 비제이와다 집안도
이젠 입도 뻥긋하지 말아야겠어요
망할 할망구 같으니!!
할머니가 시작한 거잖아요
말할 수가 없어요, 형님
말할 수가 없다면 뭔가 괴로운 거야
그러니 어떻게 말을 하겠어?
아버지!!
- 하이데라바드로 돌아갈게요
- 뭐 급한 일있냐??
- 아뇨, 가야 해요
- 며칠 더 있어
- 알았다, 가거라
- 가볼게요
- 형이 너 데려다 준다냐??
- 그러겠죠
- 형이 가는 거냐?? 내가 갈까??
- 필요없어요
원하면 내가 가마
형이 온데요, 아버지
- 저리로 가는 게 나을 거 같아
- 가자
사람많은 거 좀 봐 집에 있지
못하니까 다들 여행가나봐
다들 바쁘잖아
- S2가 네 객실이야??
- 아니 S3야
갑시다 왜 쳐다보고 있어요
도착하고 떠나는 건 늘 큰일이네
한방이야
우린 한방이 필요해
- 돈 좀 있어??
- 있어
- 내 얼굴 보고 말해
- 가지고 있다니까
네가?? 너 없잖아. 이거 받아
나 돈 있어
어서 타
- 기차 출발하잖아, 서둘러!!
- 당신때문에 이리저리 뛰잖아!!
도착하면 전화해!!
저 사람들 내내 보고 있는데
기차에 치이겠어!!
작별인사를 너무 많이 하잖아!!
그냥 재미로 한소리겠지
그럴리가 없잖아
- 이게 뭐야??
- 가고 싶지 않아
그래, 집에 가자
아버지!!
- 이게 누구야??
- 누구지??
물어보면 그 양반에 대해서
모두들 말해 줄겁니다
내가 직접 데려다 드리죠
- 그러지 마 자네가 데려가
- 갑시다
그 오토바이로?? 말도 안돼
제대로 앉아서 따라와요
이상한 동네네요
한 사람에 대해서 물었는데
이렇게 많은 사람들이 안내해주다니요
형님!!
형님, 신랑네가 왔어요
알아보시겠어요??
비제이와다씨의 사돈입니다
아, 그분이시군요!! 잘 지내셨어요?
아무 연락도 없이 신부를 보러온걸
오해하지 않으셨음 좋겠습니다
말도 없이 이렇게 갑자기 오다니
행운은 늘 이런 식이잖아요
흥분해서 자기 성격보이지 마
어머님이 그려셔서
저한테 뭐라시는 거에요
좋은 분들이지 않니??
좋은 분들이니??
훌륭하세요
모두들 yes라는데 누가
내 의견에 신경쓰겠어??
질문하고 싶은 거 있으면 물어보렴
Thodi Kodallu(1957년작) 본적있나요?
결혼하면 당신과 둘이 집에 있을테니까요
영화'Gundamma Katha(1962년작)'
보신 적 있죠??
여기 아들들이 그 형제들 같아요
그런 형제의 여동생이에요
아무것도 걱정하실 게 없어요
결혼을 정하세요!!
공물입니다
수다는 나중에 떨어도 되니까
이 공물 받아요
공물때문에 날 여기
한시간동안 세워둔다고??
내가 누군지 알아??
여기 선거구의 MLA야!!
이게 MLA를 대하는 방식인가??
당신 EO 불러와
감히 MLA를 한시간이나 서있게 하다니!!
심각하게 받아들이지 마세요
여기 신자들이 많이 있습니다
제발 저와 함께 가시죠
가요 가 가서 공물이나 챙겨요
왜 날보고 웃어요?? 날 알아요??
아님 내가 당신을 알아야 하나??
날 본적이라고 있어요??
방금 싸우는 걸 봤습니다
모르는 척 하는 대신에
웃는게 더 나을 거 같더군요
그게 다에요
- 아무 이유없이 화를 내는
사람이 있나요?? - 없죠
이 자리에 오르기까지 수많은
장애물과 어려움을 건넜을 테지요
모든 사람이 사람을 다스리는
지위에 오른다는 게 쉽겠습니까?
이런 시스템이 맘에 안들어요
왜 시스템에 대해서 화를 내세요??
신문들은 주변에서 일어나는
많은 것들에 대해 쓰고 있고
우린 그저 그런 일이 일어나지 않도로
신께 기도하는 평범한 사람들이죠
시간이 있으면 사원에 가고
그렇지않으면 집에서 기도를 합니다
이 공물 받으세요
어서요
- 어디서 오셨습니까??
- 꽤 멀리에서 왔습니다
제 딸애 청첩장입니다
이걸 신앞에 두려고 온겁니다
여기 올때마다 라마신과 시타여신이
날따라 집에 오는 느낌이 들어요
저분들 말고 우리에게 누가있겠어요??
같이 갑시가 내가 청접장을
발 아래 두게 하지요
시타의 마당에 있는 자스민 나무에서
꽃이 활짝 피었네요
가지를 해치지 않고 꽃을 따서
자스민으로 시타의 머리를 장식했어요
머리장식에 꽃들이 향기롭네요
Kodanda Ramayya가 오고 있어요
결혼식의 시끌벅적함이 하늘까지 닿았어요
음악 소리를 들어보세요
스리하리신과 시리여신이 결혼을 하네요
와서 축복을 빌어주세요
텔루구 결혼에 의미를 부여하기 위해서
행동과 영혼으로 그걸 보여주기 위해서
손님들의 우레와같은
박수소리 속에 식을 치를 거에요
인형같이 아름다운 신부에게
신랑이 매듭을 욲으러 왔어요
인생의 동반자가 되기 위해
그의 손을 잡으세요, 신부님
이런 것들을 많이 봤다고 말할 필요없어요
직접 들어보기 전까진 그 무게를 몰라요
용감한 얼굴을 하고 있어도
속으로는 긴장하고 있네요
당신의 아름다움과 수줍음은
자연스러운 거에요
시간이 지날수록 우리에게 일이 늘어나네요
우리 남자들도 미소를 띄고 있어요
승리의 깃발을 올린 후에야
여유롭게 자랑스러워할게요
비제이와다였다면 내가 아니라
일꾼들 시켰을 거야
형은 어디있냐?? 여기 있었어
이리 와라
손님들은 식사하는 건
불평하지 않을 거야
우리가 어떻게 환영했는지
어떻게 인사했는지에 더 신경쓸거야
네가 입구에서 손님을 한명한명 맞아야 해
- 제가요??
- 비제이와다 가족분은 왔어??
오시는 중이세요 애들이 따로 모시러 갔어요
손님들이 여기도 계시니까
너는 여기서 인사를 해
너희 둘이 손님을 챙겨야 해
형님!!!
아이고 이게 누구야??
- 잘 지내셨어요
- 그럼
여기 사람이지만 하이데라바드로
가서 돈을 많이 벌었어
정말 좋은 사람이야
내 큰아들이고 작은 아들이야
자넨 직업이 뭔가??
바이자그에서 있었는데 그만뒀어요
하이데라바드로 오게
내가 친구가 많아
내 금방 자넬 취직시켜주지
자네 아버지가 날 아주 잘 아셔
- 이애를 보내세요 제가 있어요
- 그렇게 하지, 안으로 들어가
- 어서 모셔다 드려라
- 이쪽으로 오세요
자넨 이리와
넌 가서 일해
네가 둘째구나, 넌 어디 있냐??
하이데라바드 어디??
제가 있고 싶은 곳이요
이리로 오세요
똑똑한 녀석이네
자네가 큰 아들이야??
직업이 뭐야??
어서 들어가세요
지금은 뭐하고 지내냐??
네가 어릴때 봤는데
잘 지냈어?? 요새 뭐하고 살아??
뭘 신경쓰세요, 아저씨?
그냥 형식상 물어보시는 거잖아요
결혼식에 오신 거죠??
가서 식사하세요
음식 잘 챙겨드려 약해 보이잖아
다들 같은 소리네
그 말뿐이야, 너 뭐하고 사냐??
들어가서 식사하세요
왜 자기가 싫어하는 일을 하고 있는 거지??
네 아버진 살아가는 방법말고
웃는 법만 가르쳤나 보구나
- 여기선 안 보이는데?
- 형님이 와서 식이 더 빛나네요
오지않았다면 몰랐을 텐데
형님 덕에 식이 더 화려해졌어요
왜 이렇게 말랐어요??
내가 준 sweets는 안 먹었어요??
어서 오세요
잘 지냈니, 얘야?
렐라기 집안이 어떤지 보여줬어
준비 잘했더구나
누구나 자신만의 무언가는
있는법이니까요 이리로 오세요
형님, 우린 잘 못하는데
형님 동생은 잘하고 있네요
- 열쇠 어딨어??
- 내가 어떻게 알아??
잘 지내고 있니, 시타??
너무 오랜만에 보는구나
금방 돌아올게요
둘째야, 이모 불러와
왜 우리에게 아무말도
않고 지나가는 거니??
그게..
내 조카딸과 결혼 어떠니??
댁 조카딸과 결혼이라뇨!!
우리 애랑은 어떠니??
다들 자기애를 결혼시키려고 하네요
여기 계세요
금방 돌아올게요
저분들이 호박같은데 딸들은 어떻겠어??
전부 다 그냥 결혼시키세요!!
작은 애야!!
너무 잘난척이잖아!
잘생겼다고 잘난척하기는!!!
그 사람 누구에요??
누군가요 여기 어딘가 있을 거에요
그사람도 나처럼 어떤 여자가
자기와 정신없이 사랑에 빠지면
항상 누가 보지 않을까 긴장할거에요
우리도 이런 코코넛 농장에서 결혼할까요?
비가 내리면 젖은 채로 결혼하는 거에요
다 들었잖아요? 그만 좀 가요
잠시만 기다려요, 금방 올게요
너무 똑똑한 여자야
쉽게 떼어낼수 없겠어
- 지금 먹는 거에요, 서빙하는 거에요??
- 둘다요 - 어서 가요
시타에 대해선 어떻게 생각하나?
저 사람들이 큰애와 시타를
결혼시킬 계획인 거 같은데..
계획??
시타가 이집 큰아들과
결혼하는 건 이미 정해진 거에요
어떻게 생각하세요?
사람들이 그러잖아..그게 뭐더라??
- 제대로 알고 있는 건가??
- Sweet Kajjikaya인가요?
- 자넨 조용히 해
- 바보같기는
제때 제대로 된 말을 할수가 없잖아
자격!!! 사람은 그게 있어야 해
저 사람에게 그게 있다는 거야 없다는 거야?
- 물 좀 줘요
- 빨리 갖다줘요
큰 애야, 물좀 갖다줘!!
여기 드려
가득 가져올 순 없었냐??
뭐든 항상 절반만 하는구나
반만 아는 상태론 아무것도 못해
이런 농장에서 결혼하는 것도
쓸데없는 짓이야
손님들을 잘 모셔야지!!
저녁도 절반만 대접할 거냐??
넌 언제 바뀔거냐??
그냥 드리는 음식 드시고
결혼하는 커플 축복이나 해주세요
뭔가 꿍꿍이를 가지고 말하지 마세요
반만 안다고??
당신들은 한가지만 고집하잖아요!!!
왜 그렇게 말하는 거야??
내가 저애가 잘 모른다고 말했지만
자기가 아무것도 모른다는 걸
인정하지 못하는 게 저애 불운이죠
그리고 댁들이 시타에 결혼에 대해서 말할때도
난 참을성있게 듣고 있었어요
내가 결혼한다고 했어요??
- 말해봐요, 내가?
- 진정해
결혼식에선 흔한 일이야
네가 시타와 결혼하면
네가 동의하든 말든
이 사람이 네 발을 씻어줘야 할 거야
왜 시타와의 결혼을 거절하는거냐??
우린 다들 그럴거라고 생각해
- 자 그만 가자..
- 왜 그러세요??
매번 우린 아무것도 모른다면서
한 소리 하잖아요
저사람이 우리에 대해 뭘아는데요??
우릴 도와주기라도 했어요?
한번만 더 저런식으로 말한다면
이를 부러트릴 겁니다
내딸이 도와주지 않았다면 이런
훌륭한 사위도 얻지 못했을 거야
사실, 네가 내 발을 씻어야 해
그리고 평생 네 머리에 그 물을 뿌려야지
근데 지금 뭐라는 거냐??
이게 다 뭐야??
형님, 저한테 신성한 시간이
되면 알려달고 했었어요
그게 뭐?? 전부 날 무시하잖아!!!
얘 둘째야!!! 이리와봐
형은 어딨냐??
어딘가에서 일하고 있을거에요
나중에 하고 와서 축복해주라고 해
여기서 뭐해??
다들 기다리잖아 가자
형한테 무슨일 있나?
왜 지금 기분이 안좋아? 가자
- 그럼 내가 어때야 하는데??
- 형이 어때야 하냐고??
- 그게 무슨??
- 내가 어때야 하냐고!!!
형말 안듣고 결혼을 정해서 화난 거야?
누구한테 화난거야?
엄마?? 아빠?? 아님 나??
내가 화낸다고 누가 가만히 있기나 한데?
무슨 일이야?
다시는 비제이와다 집안과 얘기를
하지도 우리 집에 들여서도 안돼!!!
두 집안 사이는 영원히 끝이야!!!!
그 사람들이 뭐라고 했어??
내가 물어볼게 나쁜!!!!
사람은 자존심이란 게 있어
뭐라고 했는데??
모두들 같은 소리야!!
결혼식에 와라 집들이에 와라..
그리고 결혼날짜 잡아라
이게 누구 결혼식이야?
우리 동생 결혼식이잖아!!
생판 모르는 사람 결혼이야? 그래?
내가 몰라??
내가 그정도 생각도 없는 거같아?
난 개나소나 아무한테나
머리를 숙일 수 없어
난 이렇게 생겨먹었어!! 이게 나야
나도 그말하는 거잖아!!
그럴 수 없어!! 그게 인생이야!!
이렇게 혼자 고집부릴순 없는거잖아
그게 안된다면 난 떠날거야
떠날거야!! 다들 인생얘기만 하잖아!!
형이 가게 내가 그냥 둘거 같아??
그렇게는 안돼!!
이젠 떠날거라잖아
신이 우리를 오래 살게 해주면
우린 인생을 같이 보내야 하잖아!
둘이 여기서 뭐하고 있어
숙모가 부르셔
숙모가 부르신다니까!!
알았어,빨리 와
알았어,
너무 맘에 담아두지 말고 가자
- 너는 가
- 부탁이야 가자
너나 가!!
그게 형 문제야
어떻게 늘 이런 식이야!!!
이런 식으로 싸우면
사람들에게 싸구려로 보이잖아
제발 가자
난 너처럼 못해, 너나 가
너나 연극 잘해봐
그거 잘 정리해 놔
의자 숫자 세어놓고
그것도
연주자들에겐 돈 벌써 줬고 저녁까지
판두에게 계산마무리하라고 했어요
카다르 바이, 어디갔었어??
자네가 없으니 결혼식이 이도저도 아니었어
자네만한 친구도 없을 거야
알려주지도 못하고 메카에 다녀왔어
우리 집에도 안갔네
메카에서 돌아오자마자 처음
방문한 집에 행운이 있을테니까!
그 말들으니 정말 기쁘구만
- 자네 부인은 어딨어??
- 안에 있네
- 잘 지냈니??
- 아침 드세요
- 결혼식이 잘 끝났구나, 그렇지??
- 환상적이죠, 아버지
아무런 문제도 없었어, 그렇지?
사람들이 다들 잘했다고 칭찬하던데요
사돈댁에 관례가 있던 거 같더구나
첸나이 티루파티에서
지켜야할 서약이 있다더구나
네 어머니와 나는 일이 있으니
너희둘이 같이 가거라
너희가 같이 가면 좋아보일거다
갈거지, 그렇지??
형은 어딨냐??
- 안에 있어요
- 내가 말해야 하냐?
- 그럴 필요 없어요, 제가 말할게요
- 그래 가봐라
저흰 운이 좋았어요
저희가 애를 썼다고 해도 이런
혼사는 얻지 못했을 거에요
모두를 대표해서 감사드려요
자넨 아버지 성격을 닮았어
자네 아버지처럼 좋은 소리만
하는 게 어떻게 가능하겠어?
잊어버려, 자네 두형제가
식장에서 관심의 중심이었어
둘다 아주 잘 했어
늘 이렇게 있어
라마와 락쉬마나처럼 말야
- 여보!!
- 가고 있어!!
여보세요
들려, 말해
- 너..
- 나??
너..
넌 꽃은 왜 걷어찼어??
왜 꽃을 걷어찼냐고??
형 어디야??
어디야??
끊어, 내가 갈게
- 밥은 먹었어??
- 아니, 배고파 죽을 거 같아
가서 먹어
- 이만하면 됐어요 - 잘 먹어야지
거기서 뭘 먹을지도 모르는데
늘 걱정이 됐어
- 조금 더 먹어
- 충분해요
잘 먹어둬
네가 언제 또 오겠니??
왜 그렇게 먹어??
시간 남으면 제 가방이나 싸요
- 전부 다 싸지는 마
- 그만 됐어요, 엄마!!
그날 바로 돌아오잖아
짐가져가는 게 무슨 소용이야
적어도 이번엔 일자리를 찾아
얼마나 더 이렇게 살겠니?
네 형도 같이 데려가
그 애가 여기서 뭘 하겠니??
문제 일으키는 거 말고
결혼식에 왔던 누군가가
일자리를 약속했던 거 같은데
네가 형한테 말해서
같이 좀 데려가
시타, 큰 애가 여깄어
음식 좀 갖다 주렴
- 좀 더 먹어
- 다 먹었어요
버터밀크 마실래?
쓸데없는 말 듣다가 기차 놓치겠어
전 안 갈테니까 계속 말씀하세요
내가 뭘할지 모른다니...
형 잘 챙기세요!!
4주란 게 꼭 4주같지 않을거야
신혼여행에선 날짜는 중요하지 않아
말 한번 잘했어요, 언니
저런 말을 들으니 기분이 이상하다
저 사람이 백수였으면 저여자와
결혼하는데 얼마나 걸렸을까?
거기 가봐, 형
우리 한번에 자리잡을지도 몰라
엄마가 말한 거 생각해 봐
- 알았어, 너 돈있어??
- 있어
- 네가?? 챙겨둬
- 있다니까
어서 가
사람이 엄청 많아!!
앉을 자리도 없네
- 도착하면 전화해
- 알았어
- 그거 생각해 봐
- 뭐??
- 엄마가 말한 거
- 생각해 볼게
생각하지 말고 그냥 가
- 내가 지금 갔음 좋겠어??
- 지금??
내가 갔으면 좋겠냐고??
형은 정말 대단해!!
타!!
이건 최악의 발명품이야
네 형은 정말 대단해
늘 단순하고 고민도 없잖아
성격도 강하고
뭐가 부족해?? 결혼을 위해
열심히 일할 직장만 있으면...
하이데라바드 경기가 살아났으면..
늘 다이어트에 얼굴 까만 것만 걱정하더니..
그런 건 신경쓰지마
이 나라 문제 절반은 해결했겠다
비켜
맨날 나보고 까맣다고 하는데
잘봐 내가 버릇을 고쳐줄거야
둘째, 나 담배 좀 줘
줘봐, 부탁하잖아
나 지금 엄청 긴장된단 말야
비제이와다에서 담배를 쪼개서
던져버렸었잖아??
사는데 뭐 그렇게 많은 연극이 필요해?
행복한 사람도 자유로운 사람도 없어
작은 애야!!
신호가 안 잡히네
무슨 일이야, 자기??
왜 긴장하는 거야??
마린 드라이브(Queen's necklace) 너무 좋아요
(뭄바이의 아름다운 해안도로)
길이 당신에 대해서 물어보더라구요
나더러 다시 오라던데, 당신도 갈래요?
- 지금 하이데라바드에요?
- 그걸 지금 알았어요?
나 지금 화났어요!! 맘이 아프다구요
하이데라바드 간다고 하려고 했는데
전화 끊어버렸잖아요
끊어요, 이따 전화할게요
누구야?
친척..난 사방에 친척이 있잖아
전부 다 먹어요
남자에겐 아무것도 주지 말아요
저 남자 너무 애쓰잖아요!!
갑자기 왜 하이데라바드에 온거에요?
언니가 미국에서 와서 만나러 왔어요
가족이 모두 왔어요
형부 얘기 했었나요?
결혼식에서 형부 봤죠?
- 정말 귀엽지 않아요?
- 공중제비도 할수 있데요?
내가 다른 남자를 칭찬하면 화를 내네요!!
봐요 당신 얼굴 빨개졌어요
기본적으로 남자들은 착해요
분위기..분위기 탓이에요
사람은 자기에게 있는 자유를 써야해요
뭘 주고 받을지도 알아야 하구요
잠시만
데브다스, 마주누 그리고 로미오
그 사랑이야기들은 역사를 만들었죠
나머진 그냥 흉내내기에요
하지만 난 달라요!!
여자로 태어난 건 정말 행운이야!!
여자로 태어나서 정말 좋아!!
내가 그렇게 느끼게 해줄게요
포옹과 키스는 보너스죠
어서 이리와서 안아줘요
누가 볼까봐 걱정할 필요없어요
하던 거 계속해요
다음은 뭐에요??
- 말해봐요
- 당신이 말해봐요
다음엔??
말해봐요
지금 묻지 말아요
난 분명히 거짓말할테니까
O boy! 당신을 기다리는
여자가 있어요 그녀를 찾아요
이렇게 많은 사람 중에서
당신을 찾아 왔어요
당신이 찾아와 날 발견해서
우리가 짝이 되길 기다렸어요
다음엔 뭐죠? 내게 말해줘요
지금 말해줘요
왜 다들 내가 당신을 위해
태어났다고 하는 걸까요?
당신을 만나려고 20년을 기다린 건가요?
당신이 날 사랑하게 하려면
뭘 줘야 하는 걸까요?
그렇게 되려면 몇년이 필요해요
긴장하기 말아요 당신이 좋으니까요
나도 그걸 알수 있어요
우리가 가라고 할때 얼마나 기뻐하는지..
당신이 걸어갈때 그림자처럼 따라갈래요
당신앞에 서면 멍해져요 정말이에요
그렇게 화낼 이유는 없어요
남자들은 착하지만 고집불통이죠
- 남자는 우리 여자를 위해 태어났어요
- 그렇게 말하진 말아요
- 걱정마세요 가고 있어요
- 좀 비켜요
바로 이거야!! 봤지?
좀 내려갔어요, 형님
3시 쯤에는 다시 오를 거야
내가 이 바닥에서 30년째야
- 해봐
- 하고 있어요
뭐야??
사장님 고향에서 손님이 왔습니다
일자리를 준다고 약속하신 거 같은데요
여기 왔어??
아주 잘 아는 사람이야
2분만 기다리라고 해 곧 갈게
저걸 확인해봐
- 10분만 기다리라고 하시네요
- 알았어요
Ranbaxy 열어봐
사장님, 벌써 한시간이나 기다렸는데요
제가 불러올까요?
내가 잘 알아 기다리라고 해
둘 다 열어
- 지금 몇시지??
- 오후 두시요
제일 좋아하는 음식을 먹을 땐
큰애가 생각나
그애가 지금 뭐하고 있는지 모르지??
어디있든지 제시간에 챙겨먹을 거에요
그렇지 않으면 금방 화내잖아요
뱃살이 찌는 걸 막으려면
밥을 그만 먹어야 해
왜 이런 걸 드세요?
형님 문제는 그거때문이에요
자네 일은 다 끝났어?
일이나 해, Ranbaxy 열어봐
정말 대단한세요, 형님
사장님 아침부터 기다렸는데
벌써 오후 5시에요
훌륭해!! 내가 알아서 한다니까
기다리라고 해, 가봐
나한테 일자리를 준다는 사람 누구야??
누구야?? 당신이야??
뭐하러 고향에 와서 빈말을 해??
당신 그러면 기분이 좋아??
내가 도와달랬어??
친구, 망할 친구들
먼저 사람을 사람으로 보는 법을 배워
인생이란 정말 이상해
우린 인생이 던지는 대로 멀리 가는 거야
취직 못했어!!
일자리를 얻을 희망이 없어
사람들과 이 시끄러운 소리를 보면
여긴 우리에게 맞는 곳이 아냐
- 집에 가고 싶어
- 안되면 다른 걸 해봐야지
다른 걸?? 그런 사람을
보는 것만으로도 화가 나
이해를 못하겠어
밖에서가 아니라 안에서
내 자신이 조금씩 무너지고 있어
어렸을 땐 형이 학교를 가면 난 따라갔어
내가 안 가면 학교에 안 갔잖아
내가 형과 같이 갔지
- 몇년 후엔 알리벨루 스리바디, 드한락쉬말..
- 크리쉬나쿠마리!!! (여자친구들이..참 ㅎ)
그랬지 난 형이 엄마아빠에게
말할까봐 겁났어
난 혼자서 계획을 짰지
나렌드라 극장..파드마사리 극장...
영화들 엄마..아빠...
얼마나 감정이 풍부했는지...
그런 걸 뭐 다 기억하고 있어?
아무것도 얻은 게 없다고 했잖아
이정도면 충분하잖아?
우린 앞으로 남은 인생이 많아
둘다 결혼도 할거고
부인과 작은 일로 싸우겠지
아이들이 태어나고
엄마, 아빠, 숙제..그리고 많은 것들...
지금처럼 이렇게 지내자
절대 잊지마 형
넌 늘 이야기를 잘도 꾸며대
잘 지내니, 아들??
형은 어딨니??
형 일자린 어떻게 됐어?
직접 물어보세요
- 누구야??
- 엄마야, 말씀드려
- 네가 말해
- 잠시만요, 얘기한데요
날 꼭 걸고들어가지!
밥은 먹었니, 아들?
제때 잘 챙겨먹어
내가 만든 sweets좋아하잖아
보내줄까?
- 절대 안 변할 거야
- 지금 뭐랬냐??
수영장도 있는 거 같아
여기서 일자리를 얻으면
잠자면서 일할 수 있겠다
잠자면서 일한다고?? 멍청하긴
발아래 기둥을 달고 있는 이여잔 뭐야?
야!! 봐
시원한 건 안 먹을거죠?
제가 갖다줄게요
당신은 지치지도 않고 보네요
내 얼굴 말이에요!
일년 정도는 기다리지 그랬어요?
저사람은 일을 하는 거에요?
선글라스를 파는 거에요?
당신이 꽃을 주면 어디 꽂을거냐고 했었죠?
저사람 꽃 알레르기에요
난 그런 남자를 찾았죠
내 약혼자에요
식기 전에 가서 먹어요
내가 쫓아다닌 여자든 날 쫓아다닌 여자든
저런 남자에게 걸린 건
그건 춤때문이야!! 포크댄스 말야!!
들어와, 우리 불렀어
그거 들었어요?
라그하바 라아의 며느리는
친정에서 빗을 가져왔는데
남편도 못만지게 한데요
그런 사람도 있데요
시끄러워!!
늘 이얘기 저얘기 끝이 없잖아
늘 소문만 가져오고 그렇게 할일이 없어?
저 여자 조심해라
그런 말 마세요
그냥 좋다 나쁘다 말만하는 거잖아요
버터 좀 넣으세요 그럼 맛있을 거에요
기다려봐 자네 큰애 결혼하면
며느리에게나 그렇게 해
숙모님, 말해주세요 제가 큰 아들과 결혼하면
절 엄마처럼 키워주셨으니 엄마가 되실 건가요...
아님 갑자기 시어머니가 되실 거에요??
넌 맘에 있는 건 아무거나 물어보니?
안에다 좀 담아둘 순 없어?
뭔가 숨기기 시작하면 전 살이 찔거에요!
서비스가 훌륭하군!!
너무 많이 먹지도 오래 기다리지도 않았어
우리가 계산한 걸로 다른 호텔을 지을거야
그러니 아무 걱정말고 먹어
물은 아직 안 차가워졌어요?
왜 시골사람처럼 말해? 말투좀 바꿔
안 그러면요??
이리와!!
거기서 뭐하고 있어??
갈게요!
왜 지금까지 말 안한거야??
분명해지면 말하려고 한거야
이제 확실해졌어 너무 좋아
그사람 렐라기 아저씨네 아들이잖아
그러니 한인물 하는 거지
앞으로 어떻게 할지가 중요해요
한가지만 해,
그사람에게 전화해 내가 말해볼게
- 벌써 전화했어
- 진짜?? 언제??
바로 지금
가족이 전부 여깄다는 얘긴 안했어
일등사위감이니까 좀 놀래기도 해야지, 안그래?
형이 물어보면 아무 말도 마
뭘 물어본다는 거야?
뭘 대답하기 싫은 거지?
하이데라바드는 너무 헷갈려
한번만요!!!
- 한번 더요!!
- 한번더는 나중에 하고 이리 와봐요
언니는 어딨어요??
안내해 줘요
가족들이 전부 여깄잖아
완벽하게 날 속였네
누가 왔는지 봐
- 어디서 봤어??
- 얘! 둘째야!!
부모님은 잘 지내시니??
이리 와
가족들이 다 여깄단다, 앉어
언니!!
이리 와
제 조카에요
렐라기 오라버니네 아들이죠
그래?? 꼬마였을 때 나도 봤어
갑자기 들렸구나
갑자기 아니에요, 언니가 초대했어요
언니가 초대한 거지??
넌 일어나서 저기 앉거라
- 여기 앉아요
- 앉아
식사해라
그만 웃어요
뭐하고 지내냐??
직업은 있냐 아니면 아직 백수냐??
알찬 계획과 훌륭한 업무처리
그리고 앞으로의 목표!!
저 사람들을 봐라
아침 9시에 출근해서 저녁 5시에 퇴근하고
목 주변에 가루를 바르고
TV에서 어떤 채널을 볼지 결정도 못하고
부인이 부엌에서 요리하고 있을 때
이리저리 헤메면서 방황하겠죠
전 그런 인생은 싫습니다
너희집은 전부 이런식으로 말하냐?
제대로 말하는 사람이 없어
난 세상에 모든 돈버는 규칙을 알지만
여전히 너희 가족과
너희의 원칙은 모르겠구나
내 인생에서 이해안가는 게 있다면
바로 이거야
그 행동!!
그 행동말이다!!
너도 결혼식에서 봤을거다
네 형은 큰 소란을 피웠어
고작 물 한잔에...엄청난 소란이었어
의사에게 좀 데려가 봐라
그냥 좀 두지 말고 뭐라고 말 좀 해
왜 그냥 두는 거냐??
그날 형기분이 당신 때문이란 걸
내가 알았다면
무슨 일이 일어났을지 모릅니다
난 그럼 가만히 있었을까?
그저 네 태도를 바꾸라고 부탁하는 거다
그렇지 못한다고 한다면
누가 지는 걸까?
제 아버지도 이래라 저래라
충고하지 않으시는데
내가 왜 낯선 사람의 바보같은
충고를 들어야 하죠?
댁처럼 지나치게 잘난 사람말은
절대 들을 생각 없습니다!!
당신이 머리를 숙여야
나도 머리를 숙일겁니다
기억해 두세요!
다시는 내 가족일에 이래라
저래라 하지 마세요
내가 당신을 가만 안둘테니까!!
정말 기대많이 했는데
왜 다 망친 거에요?
아빠 앞에서 당신을 좋아 보이게 하려고
얼마나 계획을 많이 했는데
젠장할 아버지!!!
날 돋보이게 하고 싶었다구요?
당신 그렇게 화난 거 같지 않아요
화낼 때도 잘생겼네요
더 화려한 셔츠를 입었으면
진짜 멋있었을 거에요
당신도 당신 아버지처럼
모든걸 겉모습으로만 보네요
당신 아버진 뭘 가르친 거에요??
전부 아버지에게 배우는 건가요?
우린 각자 나름대로 배운다구요!
왜 소리 질러요??
- 아버지에게 전부 배우나요?
- 시끄러워요!!
뭐요??
한대면 당신 이를 전부 그냥....
상처받았어요
나 지금 엄청 삐졌다구요
나 좀 봐요
저 여자 연기하는 것 좀 봐
정말이지
당신 아버지가 당신을 망친 거에요
왜 말끝마다 아빠 얘기에요?
평소에 하던대로 말해요 재미있게!!!
다른 사람 기분따윈 신경도 안쓰고
당신은 자기 원하는 걸 얻어야겠죠
- 뛰어내릴 거에요
- 그래요, 좋은 방법이네요
여기서 뛰어내릴 거에요
뛰어내린다니까요
이런 건 사랑이 아냐!!
누구도 이걸 사랑이라고 하지 않을걸!!!
사랑이라는 건 달콤한 대화
귀여운 애칭...전화통화잖아
그 여잔 자기 아버지마냥 엄청 골칫거리네
- 왜 지금 전화해요?
- 지금 몇시인데요?
- 밤 11시잖아요
- 그래서, 뭐요?
밤이고 어둡고..난 어두운게
무서워요 그만 끊어요
잠시만요!! 내가 건게 아니에요
전화기가 건거에요
난 어찌할바를 모르겠는데
이 여잔 농담이나 하고 있어!!
형은 어디간거야?
기타는 어딨는거야?
형 어디있어??
여기서 기다리잖아
올라와 나 옥상이야
- 나..그만 갈게...
- 어디로??
- 집에 돌아가는 길이야
- 왜??
제발 내 말좀 들어
전부 자기 맘대로 행복하네 나만 빼고!!!
그냥 물어보면 안돼?? 내가 대답을 안해??
잔뜩 우울한 얼굴을 하고선...
나이를 그만큼 먹었으면
인생을 알때도 됐잖아!!
7000루피 잃을 뻔했잖아
큰 애가 돌아왔어요
거기서 무슨 일이 있었는지
알아요? 물어는 봤어요?
왜?? 둘째가 전화 안했어??
내가 큰애 애길 물어보면 당신은 늘
둘째에게 물어보라죠 아님 그반대이거나
그 애들을 서로 알아서 챙기잖아
나도 그랬으면 좋겠어요
친니 여신 덕분에
결혼식은 평화롭게 지나갔어요
비제이와다 사람들 말야
그 사람들 집에 가봐야 겠어
큰 딸이 미국에서 온 거 같더라고
그 애가 우리에게 해준 일을
어떻게 잊겠어?
가서 가까운 미래에 좋은 소식이
있길 바란다고 말해 줘야지
sweets 준비해줘 가져갈게
비가 올거 같으니 빨래 걷어
제가 할게요
뭐하는 거야?
누군가 저 위에서 사진찍잖아
포즈 잡을 준비하는 거야
사진은 무슨...
기다려 같이 찍자
- 저기 봐!!!
- 뭐야??
- 저기 봐
- 뭐냐고??
그냥 한번만 봐
저기 봐!!!
빗방울이 이렇게 날 적시는데
어떻게 내자신을 멈출 수 있을까요?
내 젊음이 어떻게 이 빗줄기에
저항할 수 있을까요?
잠깐만요 내 사랑, 왜 그렇게 서두르나요?
내가 당신에겐 그렇게 가벼워 보이나요?
끝없는 행복의 세상으로 데려갈 거에요
당신때문에 젖어버렸어요
당신때문에 비에 흠뻑 젖어버렸어요
왜 그런지 아나요?? 당신이
내게 가까이 오라고 허락했어요
내 사리를 당신의 우산으로 만들었어요
내 숨결로 당신을 따뜻하게 해줄게요
당신이 내게 뭘 해주던지
내가 드릴게요
난 수줍음으로 반짝거리고
심장박동으로 당신을 불러요
당신 위에 키스처럼 비가 내리고
당신은 지평선 위에 무지개가 되었어요
당신 젊음의 첫번째 부름은
내 마음에 사랑이 싹트게 했어요
당신이 내게 쏟아져 내릴때
행복이 끝이 없네요
정말 훌륭한 중매자리군
신랑도 꽤 잘생겼고
그 집 사람들은 잘 알고 있어서
사소한 것에는 신경쓰지 않을거야
이건 그저그런 혼사가 아냐
내가 이걸 누구에게 말하든 바로 알아서
이소식이 그집에 꼭 들어가게 해
그래서 이 정신나간 짓, 당장 끝내!!
그 생각에서 빨리 벗어날수록
우리 모두에게 좋을거야
기다려!!
지금 어딜 가려는 거야?
남자를 고를땐 그 능력을 보는 거야
그렇지 않으면 왜 그렇게
공부하고 좋은 걸 마시겠니?
네가 무슨 소릴 하거나
좋은 자리를 얻어와도
시타 먼저 결혼시키지 않는다면
난 그 결혼에 동의하지 않을거다
한 명뿐이야!!!
근데 아무도 그앨 신경쓰지 않아!!
그 애 혼사부터 정해라 아니면
난 그냥 죽었다고 생각해
진정하세요, 형님이 얘기할 거에요
너무 걱정마세요, 어머니
뭘 말할 건데?? 평생 말뿐이잖아!!
내가 말하는 걸 허락이나 했어??
넌 너희보다 그 애를 더 사랑했어
어쨌든 그 앤 죽었어
너희들이 그 앨 신경이라도 썼어?
여기 모두!!! 신경이나 썼어?
말해봐, 신경이라도 썼어??
안녕하세요, 사돈!!
- 형님!!!
- 잘들 지내셨습니까??
제 부인이 이걸 만들었습니다
모두들 맛있게 먹어줬음 하더군요
- 잘 지내셨어요??
- 네
모두들 잘 지내셨어요?
이런 어머님을 잊었네요
잘 지내시죠??
건강은 괜찮으세요??
- 잘 지냈니?
- 어서 앉으세요
- 잘 지냈어?
- 그럼요, 앉으세요
이렇게 한꺼번에 보다니 정말 기쁘군요
언제 왔나, 콘달 라오??
정말 운이 좋으시네요
말하자마자 형님이 오셨잖아요
별일 아닙니다 형님
시타 결혼에 대해 얘기하고 있었어요
이 집 둘째딸에게 좋은 혼사가 생겼는데
할머님이 시타가 먼저 결혼하길 바라세요
바로 그때 형님이 오신거에요
우린 사돈만큼이나 시타에게
많은 책임을 가지고 있습니다
게다가 결혼문제이니 만큼
깊이 생각해 봐야 합니다
사돈은 큰애와 시타를 결혼시킬
생각일지 모르지만
그걸 뭐라고 해야할까..
자격이 없어요
사돈도 시타가 백수와
결혼하는 건 원치 않으시겠죠?
사돈도 사람들이 얘기하는 걸
신경쓸거 아닙니까
콘달 라오를 보세요
우리가 시타를 그 아들과 결혼시킨다고하면
기뻐서 펄쩍 뒬겁니다
당장 자기 멍청한 아들 얘길 할거에요
전 좋은 집안을 찾아 시타를 결혼시킬겁니다
누구라도 시타를 생각하면
좋은 걸 찾아주고 싶을 겁니다
다른 생각을 할 수가 없죠
그녀는 시타니까요
좋습니다
사리 어때요, 숙모님??
- 나한테 왜 물어?
- 왜요??
너 우리랑 있을 거야??
우리가 그렇게 얘기했는데..
선보는 날 나타난 거 보세요
큰아버지가 부탁하셔서
하는 거에요, 그게 다에요
네 큰아버지 부탁이라고!!
자기 혼자 보고는 선본다고 데려왔잖아!
큰아버지가!!!
우리 큰애가 아무 문제가 없다면
이런 말다툼은 없었을 거에요
외삼촌이 어떤 상황에서
약속하신 건지 몰랐어요
큰아버지 말을 안 들어야 하는 건가요?
우린 개방적인 집안입니다
모든 걸 솔직하게 이야기 하죠
하지만 우리 아들이 여자문제는
좀 구식이에요
크게 뛰어다니거나 큰소리로
말하는 것도 싫어한다니까요
무슨 말씀이세요??
전 아버지보단 개방적이에요
사실은 아버지가 엄청나게
많이 제약을 주시는 거잖아요
- 그렇죠, 어머니? 말씀 좀 해보세요
- 아냐, 난 완전히 개방적인 사람이야
비제이와다 사람들이 훌륭한 집안을 보냈네
우리 집도 자신을 많이 칭찬하는 편인데
저 사람들은 우리보다 더하네
뭘 기다리고 있어? 시타를 불러와
시타 어서 와라
저 사람은 누군가요?
이 집 큰 아들이에요
시타가 많이 좋아하죠
거절하신다면 그가 결혼할 겁니다
개방적인 분이니
전부 말씀드리는 거에요
아버지, 빨리 해요 너무 예뻐요!!
어머니, 빨리 정해요
우리는 괜찮습니다
약혼식같은 격식은 필요없습니다
저도 아들도 같은 생각입니다
일주일 후로 결혼을 잡죠
날 부르면 안돼
부르면 안돼
부르지 마
이게 뭐야??
이리 줘
뭐에요?
정말 잘생긴 사람이에요
날 아주 잘 돌봐주겠죠
저기요 나보다 한 가지라도
나은데가 있는 사람이면 결혼해요
당신 아버지가 보여준 그바보말고
누구라도 그런 사람이면..
결혼해요!!! 이제 끊어요!!!
나도 여자를 찾을 거에요
키스 한번이면 한달동안
얼굴이 빨개져 있을 그런 사람이요!!
끊어요!!
젠장할!!!
세상이 남자와 여자때문에 아름답다고 생각했는데
젠장!!
모든 상황에서 여자가 바라는대로 있는 건 어려워
평생 우리를 바꾸려고 하고
우리 실수를 고치려고 들겠지
용기를 가져요!!! 유머감각을 가져요!!
당신에게 그런 모습이 있다면
너무 좋을 거 같아요!!
사기꾼들!!!
진짜 용기가 필요할때가 언젠지 알아??
사고없이 무사히 여자를
오토바이에 태우고 올때야
넌 무슨 표정이 그러냐??
이봐요!!!
아버진 어떠세요, 엄마?
환자의 BP를 주기적으로 확인해요
환자분이 위험에서 벗어났습니다
완벽하게 괜찮으세요
제시간에 여기로 데려오셔서 다행입니다
아무일도 없을 겁니다
아무일도 없을 거라고 했잖아요
형님은 괜찮을 거에요
형님은 괜찮을 겁니다
그렇지 않다 하더라도 모두가
기도하고 있으니 괜찮아 질거에요
안녕하세요!
둘째야!!
아버진 어느 병실에 계시냐??
이쪽이에요
- 안녕하세요
- 안녕하세요, 잘 지내세요??
금방 나으실 겁니다
정말 튼튼한 분이니까요
안녕하세요
당신도 여기 있구만, 콘달 라오
이사람과 함께 있는 걸 보니
당신에 대한 존경이 늘어나네
비제이와다 사람들은 자네가
사는 법을 모른다고 하곤 했어
나도 그랬었지
목숨은 돈보다 훨씬 소중한 거야
다른 사람을 구하기 위해 목숨을
거는 건 훨씬 더 위대한 일이야
자네가 그걸 몸으로 증명했어
자네가 구한 아이는 바로 내 형의 아들이네
형님네도 오고싶어했지만 내가
먼저 오겠다고 고집을 부렸어
꾸며서 우는 것도
다른 것도 할수가 없네
자네를 존경하는 맘으로 절하는 거 말고 말이야
넌 요새 뭐하고 있냐, 둘째야?
넌 형보다 나아보이는구나
왜 머뭇거리고 있어??
인생을 빨리 잡아야 해
네가 빨리 자리를 잡으면
아버지 입장에서 얼마나 좋은지...
네 형에게도 아무말도 하지 않았어
그저 한번 혼냈을 뿐인데
화를 내며 가버리더구나
지나간 일은 지나간 일이지
저 애를 나한테 보내요
내가 챙기겠습니다
- 엄마!!
- 여기 있다
엄마, 내일 하이데라바드로 가려구요
왜 며칠 더 있지 않고?
여기서 뭘 하는 데요??
거기서 뭔가를 찾아야죠
네 형에게도 말해서 같이 데려가
바이자그에서도 오라고 했지만
그건 안 좋을 거같아
이 화가 얼마나 오래 갈지
너만 챙기지 말고
형에게 따끔하게 말해서 데려가
왜 형에겐 말 안하세요?
안하시겠죠
어릴 때부터 어머닌 저에게만 말하셨어요
아무도 형에게 물어보지 않았죠
어머니나 아버지가 형에게
왜 목표없이 방황하는지 물어봤다면요?
지금쯤 자리를 잡았을지도 모르죠
하지만 묻지 않으시겠죠
망설이고 두려워하고 부끄러워 하면서
그 짐을 저한테 지우시잖아요
제가 온세상에 다 답할순 없어요
어머닌 저더러 형을 세상에
내보라고 하시는 거잖아요!!
왜 이렇게 말하는 거니??
네형은 그런 사람이야! 그렇게 똑똑하지 못해
너처럼 사람들과 어울리지도 못해
그 애도 못하고 나도 못해
그래서 너한테 말하는 거야
넌 큰일을 하겠다고 늘 떠들고 다니잖아?
세상과 싸울 거에요...라면서
싸우지도 않는데 뭘 얻겠니?
밖에 얼굴을 들고 다닐수가 없어
다들 너희들이 뭘하는 지 물어봐
너희가 애들이야??
내가 뭘 물어보면 화만 내고!!
내가 뭘 했으면 좋겠어??
난 가고 싶지 않아
어떻게 내가 거길가?? 한번 그만 뒀는데
그 사람들이야 변했을지 모르지만 나는??
똑같은 소란..똑같은 사람들...
우리가 뭘 해야하는지 모른다고??
넌 늘 한방 터트려야 한다고 했지
네 말이 맞아
난 아직도 그걸 믿어
모든 일엔 한계란 있어 있다니까!!
우린 영원히 이렇지는 않을거야!!
절대!!!
내가 돌아가야 한다고 생각해??
그렇게 생각한다면 말해줘
말해봐,
내가 뭘 해야 할까??
형은 나보다 먼저 태어났잖아
뭘 해야 하는지
하지 말아야 할지 몰라??
매번 한계..한계...
모든 일엔 한계란 게 있어
살아가는 데도 관계에도
인내심에도!!!
한계라는 게 있다고!!!
질문을 할때마다 그저 몰라..몰라!!!
알고 있다면 안 물어보겠지
하루 종일 뭐가 좋은지
나쁜지 충고를 하잖아
거기다가 동정심까지!!!
사람들이 물어보면
형이든 나든 기분이 나쁘지
이 상황이 계속되면
우린 죽을 용기도 없어질 거야!!!
구름과 번개는 비가 온다는 신호아닌가요?
작은 말다툼과 화는 애정의 다른 모습이에요
침묵이 행복의 웃음소리를 거부한 적있나요?
사람들 사이의 관계가 애정과
이어지는 걸 거부한 적있나요?
쓴맛이라도 Ugadi라고 부르며
행복하게 가지고 있어야 해요
(Ugadi/Yogadi:the beginning of a new age)
어려움은 잠깐 방문한 친척같아요
우리는 항상 행복할 거에요
모든게 다 좋네요 자격도 갖췄고
학점도 좋고 자격증도 좋아요
하지만 한가지..
당신 미소는 진짜가 아니에요
뭐라고 하셨죠??
당신 미소는 좀...
가짜 미소네요
아뇨, 전 평범하게 웃는 건데요
아니...자네도 가짜미소라고 생각하지?
이것봐요 마음에서 우러나와야 해요
마음에서 우러나와서 웃는 겁니다
200명의 직원이 당신밑에서 일할텐데
당신은 미소로 그들을 이끌어야 해요
당신 업무나 행동으로 하는 게 아닙니다
우린 그런 미소를 원합니다
다시한번 해보겠어요?
제가 그랬잖습니까
이 사람은 그게 없어요
사람은 웃고싶을 때 웃고
울고싶을 때 우는거야
돈때문에
당신들 원하는대로 웃진 못하겠어
망할 회사같으니!!
이봐요!! 이것도 감수해야죠
감수는 무슨!!!
어렵다고 생각하면 어렵고 쉽다고 생각하면 쉬워요
당신 인생을 결정하는건 바로 당신 자신이에요
원하는 걸 항상 얻을 순 없어요
언제나 부족한 게 있을거에요
그러니 더 나은 인생을 꿈꾸세요
여름은 망고를 위한 것이고
우기는 무지개를 위한 것이에요
겨울을 따뜻하기 위해서 비가
어려움을 위해선 미소가 있어요
삼촌, 우리 바드라샬롬에 가요
뭐 특별한 일이라도 있어??
삼촌이 건강해지면 가족들과 간다고
기도했거든요
서약을 했었어요
조용히 해 상황이 좋아지면 나중에라도 가면돼지
지금가야 모든 일이 다 좋아질거에요
넌 모든 걸 다 아는 거 같구나
모르겠어요 전 그냥 전부 다 알아요
삼촌, 가요
어때??
당신이 가고 싶으면, 나도 좋아요
그러면, 내가 할머니께 말할게요
이리 와
여기 앉아봐
우리 갈까??
- 괜찮을까??
- 너무너무 괜찮죠
알았다
이리 와
여기 앉자
큰 애야!!!
동생과 같이 와
가는 동안에 라마의 진주를
가져가야 해 형에게도 말해라
봐라!! 얼마나 멋지냐!!!
안녕하세요, 사돈!!
잘 지내시죠??
아저씨!!
비제이와다 식구들이야
- 안녕들 하세요
- 안녕하세요
시타도 여기 왔어
Hail Lord Rama!...
여기로 오세요
괜찮아요, 이리로 오세요
경감, 이리 와보게
저기 앉아있는 분 모셔와
- 안녕하세요
- 잘 지내시죠??
와서 이거 드세요 괜찮아요
이런 기회가 쉽게 오는게 아닙니다
어때요??
Hail Lord Rama!...
이 기회는 내가 아니라
라마신이 주신 겁니다
Hail Lord Rama!...
- 트럭 어서 치워요
- 알겠습니다
저리 치우라니까!!
어머니!!
누가 변압기를 부수면 멈출거에요
손대면 감전될거에요
우리가 여기 있어도 어쨌든 죽어요
큰 애야!!!
당장 보내시오!!
Hail Lord Rama!
더이상 걱정하지 마세요
뛰지 말아요, 앉으세요
조금 비켜봐라
고작 일분 사이에 사람들이
얼마나 두려움에 떨었는지
15분만에 모든게 엉망이 됐는데
너희가 용감하게 사람들을 구했어
그렇게 살아라
그러면 돼
다른 모든 건 뒤따라 올거야
저길 봐라
겁쟁이든 용감한 사람이든
부자든 의자파는 사람이든
모두 단 한가지 기도를 하잖니
전 좋은 사람입니다..절 살려주세요..
이게 다 연극이라고 생각할지 모르지만 아니야
사람은 원래 착해
사람은 착하게 만들어졌어
내가 너희에게 뭘 줬어??
재산을 물려줬어??
난 너희에게 자신을 지킬 날개를 줬다
평범한 우리같은 사람들이
이세상에 어떻게 도움이 될수 있겠니?
사랑이 넘치는 가족이 되는 것
그보다 좋은 게 있을까??
그는 이번 생에만 네 형이야
이 앤 이 생에만 네 동생이야
난 이 생에만 너희 아버지야
목숨에 대해선 잊어버려 우린
이길을 건널지도 확신하지 못해
그래서 만나는 모든 사람에게 웃어주는 거야
자신을 위해서 신에게 기도할 건 없어
여전히 뭔가 바랄게 있다면
네이웃을 위해 기도하는거야
신이시여!! 정직하게 살아가는 사람에게
절대 미소를 빼앗아가지 마십시오
그게 다야
이리 와라, 가자
저기..
그게 뭐든지 간에 내 얼굴보고 말해
난 남자라는 거에 도취돼서
늘 내맘대로 떠들어 댔어
나도 형과 똑같이 행동한거야
심각하게 받아들이지 마
아냐 나도 늘 뭔가
새로운 걸 말하곤 했지만
내가 너보다 먼저 태어났다고 했을때...
그게 정말 새롭게 느껴졌어
나한테 너말고 누가 있어?
넌 나보다 어리지만
늘 네게 전부 말해야 한다고 생각했어
하지만 내말이 널 그렇게
힘들게 하는 줄은 몰랐어
그때마다 바로 말해줄수도 있었잖아!
그냥 한가지만!
일단 태어났으니 제대로 살아야 해
좋은 인생을 살고
모두에게 착하게 대해야 해
그게 다야
형한테서 그걸 볼수없어서 늘 화가났어
대놓고 말할수가 없어서 돌려말한거야
형이라서가 아니라 형은 좋은 사람이야
나보다 훨씬 더 좋은 사람이야
나뿐만 아니라 여기 전부보다 좋은 사람이야
형 말이 맞아, 난 연기하고 있었어
수많은 연극을 하며 살았어
형과도 여자와도 모든 사람들에게 말야
시끄러
넌 적어도 한가진 알잖아
난 그것도 몰라
난 제대로 행동하는 법을 몰라서
이런 행동만 고집한 거야
고작 대사한 줄 가지고
너보다 많은 연극을 한거야
아버지 말이 맞아
형은 이번 생에만 내 형이야
난 이번 생에만 형동생이고
이게 이번 생뿐일까?
그건 형한테 달렸지
고다바리 강이 새벽빛에 붉게 물들어
헤나와 그 색깔을 견주고 있네요
색으로 물든 손이 붉게 반짝이고 있어요
얼굴이 붉어진 미인이 사리를 입고있네요
사리를 입은 저 달님은 누구인가요?
다름아닌 아름다운 시타에요
다 떠나 가버리고 싶은거지?
난 처음부터 다 알았어
두사람 사이에 무슨 일이
있었는지도 알아
나뿐만 아니라, 삼촌도 알아
내가 전부 말해줬으니까
그건 어떻게 알았어??
몰라, 그냥 이렇게 전부 알아
내가 오빠한데 싫다고 한게 있어??
다른 남편들처럼 부인이 머리가 아파도
오빤 약도 안발라주고
달콤한 말도 안해줄거잖아
열이난다 해도 날 간호할 필요없어
평생 극장에 데려갈 필요도 없어
시타의 정원에 있는 쟈스민 나무에
꽃이 활짝 피었어요
가지를 다치지 않고 꽃을 따서
시타의 머리를 장식하네요
머리에 꽃들이 향기를 퍼트리고
코단다 라마야가 오고 있네요
여기 라마야가 왔어요
도착하자마자 마법같은 매력을 퍼트리네요
지금 여기에서 시타와 라마는 하나가 되었네요
땅과 하늘이 가족이 되는 순간이에요
세번의 매듭을 축하하기 위해서
세 개의 세상을 만들거에요
함께하는 일곱 걸음이
두사람을 영원한 부부로 만들었어요
시타의 정원에 쟈스민 나무에
앵무새가 둥지를 지었어요
앵무새의 근사한 울음소리를 들으면
신이 왔다는 걸 알게 될거에요
시타의 마음은 라마의 이름을 암송하네요
- 다음은??
- 말해요
- 당신이 말해요
- 다른게 뭐 있겠어요??
나보다 잘생긴 남자 찾았어요??
당신도 여자 얘기했잖아요
키스 한번에 한달동안 얼굴이
빨개져 있는 여자라면서요
찾았어요??
당신, 보기보다 똑똑하네요
당신도요 사람들이 그러데요
- 누가 그래요?
- 이번에 내가 그랬어요
점심들 들어야지
쉽게 생각했지만
보통 일이 아니네요
- 사돈은 훌륭하신 분입니다
- 사돈도 그렇죠
우리 집안이 계속되도록
두 따님을 주셨으니까요
사돈보다 훌륭한 사람이 누가있겠어요?
형님, 이건 우리게 아니라
저 사람들 거에요!!
잠깐만!!!
이름 말하고 들어가야지
- 먼저 신부부터
- 신부가 아니라 신랑이 먼저야
- 뭘 말했으면 좋겠냐??
- 말해
여기 그녀와 함께 왔어요
그녀?? 이름을 말해야지
나는 여기 시타와 함께 왔어요, 됐지?
좋아, 들어가
- 말했어요 들여보네요
- 기다려, 신부도 말해야지
내 삼촌의 이름은..
내 삼촌의 이름은...
내 숙모님의 이름은..
그 분 아들의 이름은...
난 시타...그의 부인이에요
여기 내 신랑과 같이 왔어요
다음은 네 차례야
- 뭐가 있을까??
- 뭐가 있겠어?
- 많이 있지!!
- 맞아!!!
도착하면 바로 전화해 돈은 있어?
- 있어
- 진짜??
- 있다니까
- 받아
각각의 인간애가 하나하나 모여
드넓은 바다처럼 하나가 되고
만났다가 헤어지고
다시 만나기 위해 헤어집니다
모든 어려움을 미소로 이겨내는
사람만이 가지고 있는 특성이지요
그런 사람이 있는 가족
그런 가족이 있는 마을
그런 마을이 있는 나라는
사랑으로 가득할 것입니다
이것이 바로 전 세계에
세계는 하나의 큰가족이라는 걸
보여주는 우리 인도입니다!!
라마와 시타는 인도 고전인 라마야나의 두 주인공이랍니다 ^^
부실한 자막으로 보느라 고생하셨어요
얘네들 뭐야...라는 건 다 이 부실한 자막자탓입니다....